---
title: "История создания АПРО в СНГ пространстве: возобновление собраний"
description: "Краткая история, ведь она краткая.."
datePublished: "2024-10-30T15:30:00Z"
slug: "about-apro"
---

#### Просто пройдемся по фактам:
 - Сообщеcтво или же группа, где все собрались была создано **20.10.2023**
 - Первая группа была **21.12.2023**
 - Была составлена преамбула **22.12.2023**

## Группа шла. Темы обсуждались. Был хороший период собраний. 

Кроме одного служащего, нашлись ещё две девушки, которые готовы были вести собрания. 

- Был создан сайт и группа ВК для распространения вести всех нуждающимся и страдающим прокрастинаторам. 

Но, как и везде, упадок сил и потеряла мотивации. Нас это тоже настигло. Очень сложно писать подробности, очень сложно все вспоминается, но факт в том, что единство было на грани. Все опиралось на пару человек, а позже на одного. Человек не робот. Не может нести все на себе один. Мотивация и цель - даёт нам сил, но не всегда. Когда дело касается сообщества, личных жизненных обстоятельств и прочим, уже сложно быть ориентированным на одном сообществе. 

## Группа "первые 100" перестало вести собрания. 

- Идея как будто умерла с инициативной группой, которая создала АП в СНГ.

> ...прошло 8 месяцев. "Вера без действий мертва" подумал один человек и на принципе "пофигизма" сделала действий и дал все на упования всевышнего, или же ВС, Бога, кто как его понимает.

## Октябрь 2024 года стал открытием. 
Люди стали интересоваться заново сообществом. Стали проявляться идеи и предложения для улучшений. Без конфликтов не обошлось, но мы тихо и мирно все разрешили. Для этого мы просто напросто использовали 1 традиции - единства.

- На данный моменте в сообществе есть две группы. (Список может обновляться, пост пишется 30 октября 2024) 

Мы стараемся придерживаться Традиций АПиддя сохранения сообщества, не идеально, есть косяки, есть проблемы, но мужества признать это у нас есть! 

Мы не идеальны, но возможно, вы нас искали давно. Добро пожаловать к нам! Мы начинающие сообщество, ваша поддержка и идея может нам. У меня все.